Во-первых, сделай в главном меню карточку красивее, чтобы они стояли с их именами внизу, надпись, чтобы красиво стояло. И ещё надо сделать нормальную админ-панель. Когда заходишь в админ-панель, тебя скидывает в другой раздел. Там уже много разделов будет, примерно три-четыре штуки. Например, пока что четыре штуки будет. В самом первом разделе в админ-панели пусть будет контролирование босса. Как главное меню. Чтобы я мог контролировать боссов: сколько HP у него должно быть, сколько время восстановления его займёт, сколько стоимость восстановления или сколько просмотров рекламы. Карточки: сколько урон наносят, сколько они стоят, чтобы я мог контролировать. И буст сколько процентов даст, чтобы я мог контролировать. Потом во втором разделе маркет чтобы я мог контролировать. В маркете чтобы я мог контролировать, сколько сейчас ордеров могут создать. Чтобы я мог контролировать процент доходности, комиссии. Или очередь, сколько сейчас выкупов будет, чтобы я мог контролировать. Или оттуда же я сам создам сделку, в которой сам выбираю, какой тариф. Или даже могу выбрать маленький тариф, но выбрать большую сумму, чтобы я мог даже за границу перейти. Потом ещё третий раздел с играми, чтобы я там мог контролировать игры: какие игры будут, поочерёдность, чтобы я мог закрывать. Например, если закрою какую-нибудь игру, то при нажатии на неё там надпись будет: «Игра временно недоступна». Потом ещё четвёртый раздел с заданиями, чтобы я там мог контролировать, сколько за просмотр рекламы они получат денег и сколько в день они могут смотреть, и создавать задания оттуда же. Например, подписаться на канал или перейти в бота, или сделать вот так — получите вот столько награду. Создавать задания чтобы я мог. Или какие-нибудь достижения. Например, убить босса три раза, первого уровня убить три раза. Или купить карточку, или играть в игры три раза. Вот такие задания чтобы тоже мог создавать. И потом ещё один раздел, самый главный, генерал. Там чтобы я мог добавлять людям балансы или снимать с них баланс, блокировать, заблокировать, удалить, удалить мягко или удалить навсегда. И ещё чтобы я мог им дать стопроцентный выигрыш или не давать вообще, или вернуть им честную игру и всё такое. И потом ещё один раздел, шестой раздел. Название не смогу придумать, но придумай сам какое-нибудь. Там будут все участники, и видно будет, кто с какого аккаунта заходит. Если их IP-адреса совпадают, два аккаунта — сначала их главный аккаунт будет, потом их второй аккаунт видно будет. И там надписью «твинки», что это второй твинк-аккаунт, чтобы было понятно. Например, у одного человека 50 твинк-аккаунтов. Чтобы я этим 50 твинк-аккаунтам мог дать бан и только оставить главный. Или главный тоже заблокировать. Чтобы по IP-адресу вычисляли. И ещё сделай так, чтобы она запомнила устройство. Если они зашли с телефона какого-нибудь или ноутбука, если они на второй аккаунт зайдут, попытаются зайти через твинк-аккаунт, то сразу пусть откроется их же свой аккаунт главный. Но автоматически в том же аккаунте сообщение пришло, что ваш аккаунт заблокирован за твинк-аккаунт. Если получите ещё три предупреждения, ваш главный аккаунт тоже заблокируется. Чтобы они не могли по схеме мошенника зарабатывать. Потому что сейчас у многих есть очень много Telegram-аккаунтов, и твинк-аккаунты мне не нужны, потому что они наносят вред моему проекту. Добавь вот эти все изменения.